1- CSS son las siglas de Cascade Style Sheet que traducido significa hojas de estilo en
cascada.
Las hojas de estilo es una tecnología que nos permite controlar la apariencia de una
página web. En un principio, los sitios web se concentraban más en su contenido que
en su presentación.

2-CSS funciona a base de reglas, es decir, declaraciones sobre el estilo de uno o más
elementos. Las hojas de estilo están compuestas por una o más de esas reglas aplicadas 
a un documento HTML o XML. La regla tiene dos partes: un selector y la declaración.
A su vez la declaración está compuesta por una propiedad y el valor que
se le asigne.
El selector funciona como enlace entre el documento y el estilo, especificando los
elementos que se van a ver afectados por esa declaración.
La declaración es la parte de la regla que establece cuál será el efecto.

3-Podemos asociar las reglas de estilo a las marcas HTML de tres maneras:
• directamente a la marca,
• en el head de la página
• o agrupar las reglas de estilo en un archivo independiente con extensión *.css

4- Los selectores pueden aparecer individualmente o agrupados, separándolos con comas.
individualmente:
h1, h2, h3 { color: red; }
agrupados:
h1 {color: red;}
h2 {color: red;}
h3 {color: red;}

5-Una pseudoclase CSS es una palabra clave que se añade a los selectores y que especifica un estado especial del elemento seleccionado.
 :link se aplica a todos los enlaces que todavía no han sido visitados por el usuario.
 :visited se aplica a todos los enlaces que han sido visitados al menos una vez por el usuario.
 :hover, se activa cuando el usuario pasa el ratón o cualquier otro elemento apuntador por encima de un elemento.
 :active, se activa cuando el usuario activa un elemento, por ejemplo cuando pulsa con el ratón sobre un elemento. 
 :focus, se activa cuando el elemento tiene el foco del navegador, es decir, cuando el elemento está seleccionado. 
 :lang se emplea para seleccionar elementos en función de su idioma.

 6-La herencia permite declarar propiedades en elementos de nivel alto y que estas propiedades se transmitan a todos los elementos descendientes. 
 Sólo algunas propiedades se heredan por defecto, pero la herencia puede forzarse mediante la palabra clave inherit.

 7-Cascada: La cascada soluciona los conflictos cuando varias declaraciones afectan a un elemento determinado. Las declaraciones 
 importantes anulan a las que no lo son tanto. Entre declaraciones de igual importancia, la especificidad de la regla controla 
 cuál se aplica. Y, si todas las demás son iguales, el orden de las fuentes supone la distinción definitiva.


 